Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір ол басталды
Осы аптадағы "MMO Stream"
Алдымен мен олардан PV көруді өтіндім.
Бұл өткен аптаның шығарылым күнінде болған жағдай ма?
(Модератор В) Олар кезекте не іздейді?
《Sword Art Online》!
Майдандағы адам үш күннен бері сапқа тұрды!
Бұл керемет!
Жоқ.Бұл нағыз ойыншы үшін табиғи нәрсе деп айтуым керек пе?
Бүгін «MMO Stream» бағдарламасында—
Бүкіл әлемнен үлкен назар
《Sword Art Online》 қысқартылған ``SAO'' -
Алайық!
(Модератор A) Шынымды айтсам, Nerve Gear қолданбасын қолдайтын бағдарламалық құрал осы уақытқа дейін
Біз аппараттық құралдың өнімділігін барынша пайдаланбай жатқан сияқтымыз...
(Сугуха Киригая) Үлкен аға, мен клуб іс-шараларына барамын.
Бірақ «SAO» -
Акихико Каяба продюсері, ол «Нерв тетіктерін» әзірлеген!
Оның үстіне бұл көптен күткен VR (виртуалды) MMORPG!
(Модератор В) Бета сынағының бағасы да өте жақсы болды. Мен де соны қаладым.
(Модератор A) 10 000 данамен шектелген. Веб-брондаулар секундтарда сатылып кетеді.
Дүкендегі сатылымдар алдыңғы бейнеде көрсетілгендей.
Оны қаһарлы жауынгерлер басып алды.
Фу…
Сілтеме бастау!
Мен бұл дүниеге қайта оралдым!
(отшашулардың дыбысы)
Сондықтан...
Ей, партия құрайық.
Иә? Не істеуім керек?
(А ойыншысы) Жақсы, бұл жақсы, өйткені бір адамнан гөрі екі адам көңілді.
Иә?
Әй, бар!
(Кирито) Мен?(Клейн) Хахаха...
Сіз ойланбастан қозғаласыз. Сіз тәжірибелі бета тестерісіз бе?
Жақсы… жақсы…
Бүгін мен бірінші рет.
Бастау үшін кеңестер: Маған шағын лекция беріңіз.
Ах... а...
Өтінемін
Танысқаныма қуаныштымын, Клейн.
Мен Киритомын
(Клейн) Дова!
(Қабан ырылдады)
Ооо... тоқпақ...
Сіз асыра айтып жатырсыз.Ешқандай ауырсынуды сезбейсіз, солай ма?
(Кляйн)...О, түсіндім.
(Кирито) Мен сізге айттым, маңыздысы бастапқы қозғалыс.
​​Не айтсаң да, ол қозғала береді.
Дұрыс қимыл жасау—
Қылыш шеберлігін іске қоссаңыз...
(хит дыбысы)
(Кирито) Осыдан кейін жүйе техниканы соққыға түсіреді.
Қозғалыс? Қозғалыс...
Мен не айтуым керек?
...
Аздап қуат қосып, дағдыларыңыздың жақсарғанын сезініңіз.
Қатты соғып жатқандай сезіну
Кеттік... Ах...
Эй!Ха!
Иә!
(қиғаш дыбыс)
Әй?
Ооооооооооооооо!
(Кирито) Құттықтаймыз (Klein) Иә?
(Клейн) Хахаха... (Кирито) Бірақ...
Ол бүгінгі қабан шламына тең.
О, шынымен!Мен, әрине, орта бастықпын немесе бір нәрсе...
Хмм... Себебі бар ма?
(Кляйн) О!
(Кирито) Сіз байланып қаласыз, солай ма?(Клейн) Жақсы.
…және
Дағдылар дегеніміз не?
Қару жасау сияқты әртүрлі нәрселер бар, солай емес пе?
(Кирито) Иә, шеберліктің сансыз түрі бар дейді.
Оның орнына сиқыр жоқ
RPG ойынындағы сиқыр! Бұл батыл параметр.
Куууу!
Денені қозғалту арқылы күресу қызықтырақ.
Расында!
Жарайды, келесіге барайық.
О!Қатты жүрейік!
(Клейн) Қанша рет көрсем де, мен әлі де ойынға қатысқаныма сене алмаймын.
Оны жасаған жігіт данышпан. Бұл керемет.
Мен осы дәуірде дүниеге келгеніме өте қуаныштымын.
Ол асыра айтып жатыр.
Бұл менің толық сүңгудегі алғашқы тәжірибем.
(Кирито) Сонымен, Nerve Gear ойынын бірінші рет ойнап жатырсыз ба?
“Sword Art Online” үшін—
Аппараттық құралдарды асығыс жинап алған сияқты.
Бірінші лоттан бар болғаны 10 000 дана алу үшін...
Менің жолым бар деп ойлаймын.
Бета-сынақта жеңіп шыққан сіз жақсырақсыз...
Мен 10 есе бақыттымын.
Бұл 1000 адаммен шектелгендіктен.
Менің ойымша, солай.
Эй, бета нұсқасы болған кезде қанша жүрдіңіз?
(Кирито) Мен 8-қабатқа 2 айда ғана жете алдым.
Иә?
Бұл жолы бір ай жеткілікті.
Ей, сен оған шынымен құмарсың.
(Кирито) Шынымды айтсам, бета сынақ кезеңінде мен ұйықтасам да, оянсам да—
Мен тек SAO туралы ойладым.
Осы жігітпен сіз әлемнің кез келген жеріне бара аласыз.
Бұл виртуалды кеңістік болса да, ол шынайы әлемнен гөрі жандырақ сезінеді.
Хэхе...
Енді аңшылықты тағы да жалғастырамыз ба?
Жақсы деп айта алғым келеді, бірақ...
Аш қал, бір рет құлайсың.
Мұндағы тамақ аштық сезімін тудырады.
Хехе... Мен ыстық пиццаны 5:30-ға брондадым!
(Кирито) Сіз дайынсыз. (Клейн) Кеттік!
Мен тамақ ішкеннен кейін қайта кіремін.
Мен көремін.
Эй, бұдан кейін...
Мен басқа ойындарда кездескен кейбір жігіттермен кездесуге уәде бердім.
​​Сіз қалай ойлайсыз?Неге олармен дос болып тіркелмейсің?
Иә?мм...
Жоқ, мен оны мәжбүрлемеймін.
Мен сені бір күні таныстыратын шығармын.
А, бұл өте жаман, рахмет.
Эй, эй, бұл менің желісім.
Бұл үшін сізге уақыт өте келе, ақылмен алғыс айтамын.
Хэхе...
Сізге көп рахмет.
Мен сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін.
(Кирито) Басқа сұрақтарыңыз болса, маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
О!Мен саған сенемін.
Хехе...
(Кляйн) Иә?Шығу түймесі жоқ
(Кирито) Мұқият қараңыз. (Кляйн) Иә?
Күтілгендей, бұл еш жерде емес.
(Кирито) Негізгі мәзірдің төменгі жағында... Ах...
(Кляйн) Эй, солай ма?(Кирито) Иә, жоқ.
(Клейн) Ал, бүгін ресми қызметтің бірінші күні.
Осындай қателер пайда болуы мүмкін және басшылық қазір көз жасын төгетін шығар.
(Кирито) Сен де (Клейн) Иә?
Қазір 5:25.
Ах... менің термайо пицца және зімбір але!
GM (Game Master) қызметіне жылдам қоңырау шалыңыз.
Ха... Мен оны ұзақ уақыт бұрын қолданып көрдім, бірақ ол жауап бермеді.
Шығудың басқа жолы болмады ма?
Хмм...
Ойыншының өз еркімен шығу мүмкіндігі жоқ —
Мәзірді басқарудан басқа жол жоқ.
Ақымақ болма, бірдеңе болып жатқан болуы керек.
Артқа қайт!Шығу!қашу!
Мен жоқ дедім.
Нұсқаулық апаттық ажырату әдістерін қамтымаған.
Эй, сен өтірік айтасың, солай ма?
Дұрыс, жүйке механизмін басыңыздан тартыңыз.
(Кирито) Біз мұны істей алмаймыз. Біз дәл қазір денемізді қозғалта алмаймыз.
``Nerve Gear'' миымыздан денемізге жіберілетін пәрмендерді басқарады.
Мұнда бәрі бұғатталған.
Шынайы ма? Сонымен, қатенің түзетілуін күту керек пе?
Немесе нақты әлемдегі біреу—
Біздің басымыздан ``Жүйке механизмін'' алып тастағанша.
(Кляйн) Бірақ мен жалғыз тұрамын. Сен ше?
Менің анам және сіңлім бар.
Сондықтан сіз оны кешкі ас уақыты келгенде байқайсыз деп ойлаймын.
Ки... Киритоның әпкесі неше жаста?
Ах... ол атлетикалық клубтың мүшесі және ойындарды жек көреді.
Біз сияқты адамдармен байланысымыз жоқ.
Олай айтпа...
Ах!
Ауырмайды ма?
(Кирито) Одан да біртүрлі деп ойламайсың ба?
Бұл біртүрлі, бұл қате.
Бұл жай ғана қате емес
(Кирито) Жүйеден шыға алмау - болашақ ойын әрекеттеріне әсер ететін үлкен мәселе.
Менен сұрасаңыз, бұл рас.
Егер мен серверді тоқтатып,...
Барлық ойыншыларды жүйеден шығаруға мәжбүрлеу керек.
Тіпті хабарландыру да болған жоқ...
(қоңырау дыбысы)
(В ойыншысы) Не болып жатыр?(А ойыншысы) Жүр...
Мәжбүрлі телепортация?
(D ойыншысы) А... жоғары!(Кирито) О?
Бұл...
Не?Иә...
Ойын шебері?
Неліктен оның беті жоқ?
Қандай оқиға?
Қорқынышты
(А ойыншысы) Уайымдамаңыз, бұл рәсімнің жалғасы, мен сенімдімін.
(Ер) Құрметті ойыншылар, менің әлеміме қош келдіңіз.
«Менің әлемім»?
Менің атым Акихико Каяба
Мен қазір бұл әлемді басқара алатын жалғыз адаммын.
Ах...
(Ойыншылар) Шынайы ма?Бұл Каяба-сан?Бұл өте егжей-тегжейлі.
(Kayaba) Ойыншылар, негізгі мәзірге өтуіңізге болады.
Шығу түймесі жоғалғанын байқадыңыз деп ойлаймын.
Бірақ бұл ойын ақауы емес.
Қайталау Ақаулық емес—
《Sword Art Online》 Түпнұсқа техникалық сипаттамалар
S... Техникалық сипаттамалар?
(Kayaba) Сіз өз еркіңізбен жүйеден шыға алмайсыз.
Сондай-ақ, ``Nerve Gear'' құралын бөгде адам тоқтатты.
Немесе бас тарту мүмкін емес.
Егер бұл әрекет жасалса
``Nerve Gear'' сигналдық элементі шығаратын жоғары қуатты микротолқынды пеш
Миыңызды жойып, өмірлік әрекеттеріңізді тоқтатыңыз
Сіз нені айтасыз?
Бұл жағдайды жандандыру үшін жасалған спектакль емес пе?
Жақында аяқталады деп үміттенемін.
Кеттік
(А ойыншысы) Ой... Әй, шыға алмайсың.
Не... сен не туралы айтып тұрсың? Ол жынды емес пе?
Сәлем Кирито
Микротолқынды сигнал элементі микротолқынды пешпен бірдей.
Шектегішті алып тастасаңыз, миыңызды күйдіріп алуыңыз мүмкін
Олай болса, қуатты өшіріңіз...
(Кирито) Жоқ, Nerve Gear құрылғысында кірістірілген батарея бар.
Сонымен... бірақ бұл соншалықты тәртіпсіз.Бұл не деген тозақтың?!
(Каяба) Өкінішке орай, бұл кезде ойыншының отбасы, достары және т.б. ескертуді елемейді.
``Nerve Gear'' күшпен босату әрекетінің мысалы...
Нәтижесінде 213 ойыншы—
Айнкрадтан және нақты әлемнен біржола жойылды.
213 адам?
Мен бұған сенбеймін, сенбеймін.
(Қаяба) Көріп отырғаныңыздай, көптеген өлім болды, соның ішінде...
Бұл жағдайды барлық БАҚ бірнеше рет жариялады.
Сондықтан ``Nerve Gear'' күштеп жойылу қаупі қазірдің өзінде бар.
Оның төмендеп бара жатқанын айта аласыз.
Барлықтарыңыздың аман-есен болып, ойынды жеңу үшін аянбай еңбек етулеріңізді қалаймын.
Ха... уф...
(Қаяба) Дегенмен, осыған қатты көңіл бөлгеніңізді қалаймын.
Барлық қайта тірілу әдістері ойында енді жұмыс істемейді.
Сіздің соққы ұпайларыңыз нөлге жеткенде—
Сіздің аватарларыңыз мәңгілікке жоғалады және сонымен бірге...
Сіздің миыңыз Nerve Gear арқылы жойылады.
(Каяба) Сізді босату үшін бір ғана шарт бар: бұл ойынды тазалау керек.
Қазіргі уақытта сіз...
Айнкрадтың ең төменгі қабатының бірінші қабаты.
Әр қабаттағы лабиринт аймағын бағындырыңыз және жоғарғы қабатқа өту үшін еден бастығын жеңіңіз.
Ойынды тазарту үшін 100-ші қабатта соңғы бастықты жеңіңіз.
Түсінікті ме?
Сіз нені айтасыз?
(А ойыншысы) Кездейсоқ ештеңе айтпа.
Түсінікті ме? 100-ші қабат ше? Мен мұны істей алмаймын!
Сіз бета-сынақта өте алысқа жете алмадыңыз, солай ма?
Ақырында...
Мен сізге зат қоймаңызда сыйлық дайындадым.
растаңыз.
Қол айнасы?
(Клейн) Уау!(Кирито) Клейн?
(Ойыншылар айқайлайды)
(Кляйн) Жақсысың ба?Кирито (Кирито) Ах... ах
(Кирито) Иә?Сен кімсің?(Клейн) Сіз кімсіз?
Ах...
Неге менің бетім?
Сіз ер адам болдыңыз ба?
​​17 өтірік!
Яғни...
(Кирито) Сіз Клейнсіз бе?(Клейн) Сіз Киритосыз ба?
(Кляйн) Неге?(Кирито) Сканерлеу...
(Кирито) ``Nerve Gear'' бетін жоғары тығыздықты сигнал элементтерімен толығымен жабады.
Сонымен біз сіздің бетіңіздің пішінін анықтай аламыз, бірақ бойыңыз бен дене бітіміңіз туралы не деуге болады?
(Klein) "Нерв тетіктерін" алғаш рет киген кезде
Калибрлеумен және т.б.
Осылай денеңді түгел тигізбедің бе?
А... А, түсіндім.Сол кездегі деректерге сүйенсек...
Бірақ... Бірақ.
Неге? Неліктен бірінші кезекте мұны істедің?
Сіз бәрібір бірден жауап бересіз.
(Қаяба) Сіз «неге?» деп сұрайтын шығарсыз. дәл қазір.
Неліктен «Sword Art Online» және—
Nerve Gear әзірлеушісі Акихико Каяба осындай әрекет жасады ма?
Менің мақсатым орындалды
Тек осы дүниені жасау және бағалау үшін —
Мен «Sword Art Online» жасадым
Каяба
(Қаяба) Енді бәрі орындалды.
Бұл ресми Sword Art Online қызметін аяқтайды.
Оқулықты аяқтаңыз
Барлық ойыншыларға сәттілік тілеймін.
Бұл шындық
«Жүйке механизмі» әзірленді—
Акихико Каяба, толық виртуалды кеңістікті жасаған данышпан
Мен оған тәнті болдым, түсінемін.
Оның барлық мәлімдемелері шындық.
Бұл дүниеде өлсем, шынымен де өлемін.
Жоқ... Жоқ!
(О ойыншысы) Ақымақ болма!Бұл жерден кетіңіз!
(P ойыншысы) Бұл қиындық тудырады.Осыдан кейін менің кездесуім бар.
Сіз не ойладыңыз?
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
(А ойыншысы) Оны маған беріңіз. (Б ойыншысы) Айтыңызшы, бұл өтірік!
Әй, біреу!
(Кирито) Келіңіздер, Клейн (Клейн) Иә?Ой...
(Кирито) Мұқият тыңда, мен бірден келесі ауылға барамын.
(Кирито) Менімен бірге жүр (Клейн) Иә?
(Кирито) Егер ол жігіттің сөздерінің бәрі рас болса, онда бұл дүниеде аман қалу үшін...
Мен өзімді күшейтуім керек
VRMMORPG ұсынған ресурстар
Басқаша айтқанда, біз алатын ақша мен тәжірибе ұпайлары шектеулі.
Жақында бастаулар қаласының төңірегіндегі егістіктер аңшылыққа алынады.
Ақшаны тиімді табу үшін қазір келесі ауылды өз тірегіңізге айналдырғаныңыз дұрыс.
Мен барлық жолдар мен қауіпті нүктелерді білемін...
Сіз оған 1-деңгейде де қауіпсіз жете аласыз.
Бірақ... Бірақ.
Мен басқа ойындардың жігіттерімен ойнадым.
Осы бағдарламалық құралды сатып алу үшін түні бойы кезекте тұрдым.
Олар алаңда болуы керек, оларды сонда қалдырмаңыз.
Егер бұл жай ғана Кляйн болса...
Бірақ тағы екі адам болса... жоқ, тағы бір адам болса...
Нашар
Мен енді саған қамқорлық жасай алмаймын.
Ендеше бұл туралы уайымдама, тек келесі ауылға бар.
Мен алдыңғы ойында гильдия басшысы да болдым.
Сіз маған үйреткен әдістермен бірдеңе істеймін.
(Кирито) Түсіндім... онда осы жерден қоштасайық.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабар жіберіңіз.
О
Жақында кездескенше Клейн
Кирито!
Ах...
Сәлем, Кирито.
Эй, сенің бет-әлпетің таңқаларлықтай сүйкімді.
​​Маған қатты ұнайды.
Жабайы самурай маскасында сіз де 10 есе жақсы көрінесіз.
Қарғыс атқыр...
Уау!
Мен... аман қаламын
Бұл дүниеде!
Уау!
♪〜
~♪
Келесі жолы "Ұрғыш"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory